この温もりは何処へ行くの
這片溫暖 將往何處
明日になれば消えてしまうの
待至明 銷聲匿跡
胸の鼓動を合わせたならば
若能配合 心中跳動
同じ深みへ降りて行けるの
便能來到 同樣的深度
いつもいつも側にいるよ
一直 一直 在你的身邊
どんな遠く君の心が迷っても
即使你的心迷亂飄遠
暗闇の中に二人で漂いながら
在這黑暗之中 兩個人一同漂浮
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如無邪幼小的小鳥引著雙翼
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞之時 以笑容隱藏的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的卻是
この胸を晒して
難以融化的冰之刃
抱きしめる
緊緊擁抱吧
魔術師的口信
諸神字幕組 www.kamigami.org
壓制：娜夏  字幕：ねこ
姫は？
公主呢
寝ているだけだ
只是睡著了
何とか逃げられたね
總算是逃出來了呢
でもファイ、魔法は使わないんじゃなかったの
不過法依 你不是不用魔法了嗎？
ふん～一応今まで使ってた魔法とはちょっと違ったんだけどね
嗯 那和目前為止所用的魔法大致上不太一樣吧
音を使った魔法で　オレが習ったのとは別系統なんだ
利用聲音的魔法和我所修習的魔法是屬不同系統
すみません
對不起
オレが図書館からの脱出方法をもっと考えてれば…
如果我再多花些心思去想從圖書館逃脫的辦法的話
小狼君は精一杯やったでしょう？
小狼已經盡力了不是嗎
ちゃんとサクラちゃんの記憶の羽根取ってきたし
也成功的將小櫻的記憶之羽拿回來了
レコルト国で、図書館の番犬に吹き飛ばされて
在雷克路特國被圖書館的看門狗打飛後
その後の記憶がない
之後就沒記憶了
それなのに、足に残ってる
儘管如此 我的腿上卻殘留著
何かを倒した時の感覚が…
打倒了什麼的感覺
どうしたの？
怎麼了？
小狼  怪我痛い？
小狼 傷口痛嗎？
大丈夫だよ
不要緊的
本当に？
真的嗎
いい子ね、モコナ　ありがとう
摩可拿真是好孩子  謝謝你
どいつもこいつも
不管哪個傢伙都這樣
さぁて
那麼
今度はどんなとこかな
這次是怎樣的地方呢
起きて
醒來
誰…
是誰？
起きて
醒來
しかし何なんだここは
不過 這裏到底是怎麼回事啊
どうしたの？
怎麼了？
この廃墟…瓦礫の角が丸いんです
這片廢墟上的瓦礫的棱角是圓的
それがどうした
那又怎麼樣
風化したにしても、風だけでこうなるものか
就算是被風化 單憑風的力量會變成這樣嗎？
痛い
好痛
この雨痛いよ
這雨打得人好痛哦
焼けた…
燙傷了？
あの建物は倒壊してないみたいです
那棟建築物好像還沒倒塌
行こう
走吧
よかった　雨宿りできそうだよ
太好了 看來可以躲雨哦
もうちょっと遅かったら　穴だらけになってたね
要死再晚一點的話 就會變成蜂窩了
Safe
セーフだ
安全上壘
いや、そうでもねぇな
那倒也不一定
中の様子を見てきます
我到裏面探探情況
気をつけてね
小心點哦
サクラちゃん、眠っててくれて助かったよ
小櫻 還好你睡著了
モコナ
摩可拿
ううん、サクラの羽根探さなきゃ
不 我必須找小櫻的羽毛才行
ありがとう
謝謝你
羽根の気配感じるか
感覺得到羽毛的波動嗎？
わからない　でもすごく大きな力を感じる
還不知道 不過感覺得到非常強大的力量
どこから？
在哪？
下！
下麵
あッ！
啊！
モコナ！
摩可拿
小狼！
ここに足を踏み入れたってことは…
竟然敢進到這裏來
死にたいんだな
是存心找死嗎？
見ねぇ顔だな
生面孔呢
あの蹴りかっこよかったな
那幾腳踢得好帥哦
何悠長なこといってるの
你在那悠哉地說些什麼啊？
侵入者よ
他們可是入侵者
その上泥棒だ
而且還是小偷
で、どうする神威
那麼 要怎麼辦呢 神威
おまえ…「エ」か
你…是餌嗎
「エ」？
餌？
おまえはちょっとそこらうろついただけでこれか
你光是在附近晃晃就搞得這幅德性啊
黒鋼さん
黑鋼先生
白饅頭  刀！
白饅頭 拿刀來
はい
是
手出ししてきたのはそっちだぜ
先出手的可是你們
おまえが大将か
你就是老大嗎
偉そうだな
挺狂妄的嘛
神威に勝てると思ってるのかな
大概是以為打得贏神威吧
そりゃ無理でしょう
那是不可能的吧
神威とやり合えるのなんてあいつしか…
能和神威匹敵的只有那傢伙而已
なんなんだこいつ
這傢伙是怎麼回事
見たこともない体術を使いやがる
竟然用些從來沒見過的功夫
黒鋼！
黑鋼
黒鋼さん！
黑鋼先生
昇龍閃！
升龍閃
神威！
神威
来るな
別過來
痛みを感じてねぇのか
感覺不到疼痛嗎
強いだけじゃない、この人
不單只是強而已 這個人
何か…違う
不太一樣
やるな
挺厲害的嘛
神威を吹き飛ばしたよ
竟然把神威打飛了
感心してる場合じゃないでしょう？
現在是欽佩他的時候嗎？
守らなきゃ
必須保護這裏
てめぇ、素通りかよ
你這傢伙 就這樣走了嗎？
任せる　隠れてる二人も
交給你們了 還有躲起來的那兩個人也是
どこへ…
你要去哪
地下
だとよ
這樣啊
困ったね、神威にも
真拿神威沒辦法
あはは　見つかっちゃったね
被發現了呢
地下に何があるってんだよ
地下又有什麼？
決まってるじゃない
那還用問
地下にあるのは水だよ
地下有的當然是水啊
水？
どういうこと？
怎麼回事
水を取りに来たんじゃないのか
不是來搶水的嗎？
オレたちここに着いたばかりなんですよ
其實我們才剛到這裏而已
あのねあのね
聽我說聽我說
モコナたちすごく遠い所から来たの
摩可拿我們是從很遠的地方來的
この国のこと全然わからないの
對這個國家的事完全不了解
だから泥棒さんじゃないよ
所以不是小偷哦
何？この生き物？
那生物是什麼啊
突然変異なの？
突變種嗎
モコナはモコナ
摩可拿就是摩可拿
それに喋ってる
還會說話耶
霞月、不用意に近付くな
霞月 不要隨便接近他們
もう、那吒　乱暴
真是的  那吒真粗魯
さってどうするかな、遊人
那麼 你說要怎麼辦呢 遊人
神威は任せるって言ってたけど
雖然神威說要交給我們處理
神威が殺さなかったということは
不過既然神威沒有殺了他們
その必要はないと感じたんでしょう
應該是覺得沒有這個必要吧
地下にあるものを守るためには
為了保護地下的東西
手心を一切加えないからな　神威は
神威他可是什麼都不管了呢
ってことは無理に始末することもないね
所以說也不用勉強處理咯
決まったな
就這樣吧
行っていいぜ
你們可以走了
このあたりの大きな力　この下からしか感じない
這附近的強大力量 只有在這下麵才感覺的到
じゃ、ここを調べないかぎり移動できないね
也就是說 如果不調查這裏我們就沒辦法到下個國家
ん
嗯
あの～申し訳ないんですけど
那個 不好意思打擾一下
あッ、この子小狼君って言うんですけど
啊 這孩子叫小狼
で、オレがファイ
而我是法依
こっちが黒たん
這位是黑炭
黒鋼だ
是黑鋼
このままだとちょっと辛いんで
就這樣放著他不管很難受呢
治療ぽいことをお願いできませんかね
能否麻煩為他治療一下呢
薬がもったいない
浪費藥品
でも泥棒でもないのに撃っちゃったしね、神威が
不過明明不是小偷卻被神威給打了
治療というほどのこともできないかもしれませんが
也許沒辦法做像樣的治療
どうぞ
請跟我來
牙暁
牙曉…
牙暁がそういうなら、まぁ、安全なんだろう
牙曉都這麼說了 嗯 應該是沒問題吧
ありがとう
謝謝
ここに留まるなら　働いてもらう
如果要留在這裏  就得幹活
それは黒様がみっちりと
這方面黑大人會好好做的
勝手に決めんな
不要擅自作主
これで時間が稼げるよ　少しだけど
這樣就能爭取些時間 雖然不長
はい
是
すみません
對不起
そう思うならやられるな
既然這麼想那就別受傷
あッ、草薙
啊 草薙
お帰りなさい
歡迎回來
また誰か来たようだけど
好像又有人來了
大丈夫ですよ
不要緊的
うん、平気だった
嗯 沒事的
怪我とかしてない？
有受傷嗎？
それも大丈夫だ
放心吧
他にも人いたんだね
還有其他人在呢
起きて
醒來
私…？
我嗎？
そう、早く起きないと
是的 再不快點醒來的話
酸性が降り続くようになって十五年
酸雨已經連下了十五年了
川、池、湖
河川 水池 湖泊
地上にある水は飲み水としては使えねぇ
所有地上的水都無法當作飲水使用
濾過できる機材がある建物も
就連建築物裏的濾水設備
雨にやられてまともには動かないしね
也因為被雨淋壞不會動了
十五年間どうしてたの？
這十五年你們是怎麼活下來的
この東京には、もともと地下水脈があったんだよ
在這個東京本來就有地下水脈
と言っても、建物だけじゃない
但不僅只是建築物
地面でさえ酸水は腐蝕させる
就連地面都會被酸雨腐蝕
地下にあるといっても
雖然說是在地下
覆うものがなければ
如果沒有遮蔽物
地上の水と同じことだ
就和地上的水一樣
でも、この建物は他に比べて　ほとんど崩れていないように見えます
但是 和其他的建築物比起來 這裏看起來幾乎沒有崩塌
だからこの地下にある水が貴重なんじゃない
所以這裏地下水才珍貴嘛
あと、タワーね
此外就是塔了
タワー…
塔？
もう一箇所あるんだよ、水が残っているところが
還有一個地方 還有剩下水
うちはそこと争っている
我們和那邊在爭水
まぁ、あと二箇所しかないんだから
不過 因為只剩兩個地方有水
当たり前だけどね
當然會這樣
もう少し前には、他の建物もまだ崩れきってなかったんだけど
之前其他建築物也還沒全部倒塌
今ではこの都庁とタワーだけだね
現在就只剩下這個都廳和塔了
十五年前とほとんど変わらないのは
和十五年前的樣子幾乎差不多
じゃ～、この国でお水は本当に大事な物なんだね
那在這個國家水真的是很珍貴呢
国って言っても　もうこの東京二十三区あたりしか人がいる所は残ってないだろ？
雖然說是國家 現在只剩這個東京二十三區還有人了吧
まぁ、いうなればここは
嗯 硬要說的話
「東京」って国かもしれないね
這裏也許是個叫東京的國家也不一定
「東京」…
東京
いつまでこうしていればいいんだ
要持續這樣到什麼時候
寝るとこ貸してもらえてよかったね
能借到睡覺的地方真是太好了
できれば
可以的話
この国では　このまま目を覚まさないでいてくれるといいんだけど
在這個國家 要是能就這樣一直睡著就好了
小狼君、熱出るかも
小狼似乎會發燒
オレ、起きて様子見てるから　黒さま寝てて
我不睡 看看他的狀況 黑大人先睡吧
えっと、何か答えてくれないと
那…個 如果不回答些什麼的話
オレ独り言言ってる微妙な人になっちゃうんだけど
我不就像是在自言自語的怪人嗎
ならおまえも答えろよ
那你也要回答我
何を？
回答什麼
なぜ魔力を使った
為何要使用魔力
高麗国で死にそうになった時でも
在高麗國就算快面臨死亡的時候
おまえは魔力を使わなかった
你也沒有使用魔力
その時言ってたな
那時你說過
元いた国の水底で眠っている奴が起きたら　追いつかれるかもしれない
要是在你國家水底下沉眠的傢伙醒過來了 也許就會被追上來
だから逃げなきゃならない、いろんな世界を
所以必須逃到各個世界去
黒りん記憶力いいね
黑鈴記憶力真好
さすがお父さん
不愧是孩子的爸爸
突っ込んでよ、寂しいじゃない
吐個槽嘛 這樣很寂寞耶
おまえが逃げなきゃならねぇのは、罪人で追われているのか
你之所以必須要逃跑 不論是因為罪人之身被追討
それとも別の理由があるのか
或是有其他理由
オレには関係ねぇ
都與我無關
黒様らしいね
真像是黑大人會說的話
おまえがそう望んでるんだろう
你是這麼希望的吧
ヘラヘラしながら誰も寄せ付けないように
嬉皮笑臉的不讓別人親近
誰とも関わらねぇように
不和別人有瓜葛
だがな、今のおまえは小僧の熱を気にしてる
但是現在的你卻在擔心小鬼發燒
姫がこの国の惨状を知ることを案じている
怕公主知道這個國家的慘狀
それにあの口笛
還有那個口哨
言ったでしょう？死ねないって
我說過吧  我不能死
おまえは自分では死ねないだけだろう
你說的只是不能自我了斷而已
だが、誰かのせいで死ぬなら別だ
但若是因為別人而死的話就另當別論
あのまま何もしなけりゃ、俺たちは捕まるか
如果就那樣放著不管 我們也許會被抓住
悪くすりゃ死んでたかもな
搞不好就會死了
なのにおまえは魔力を使った
但你卻使用了魔力
自分から関わったんだ、あいつらに
你自己和他們扯上了關係
オレは…
我
オレが関わることで誰も不幸にしたくない
不想因為自己的關係而造成別人不幸
ちょっといいかな
可以說句話嗎
はい～黒たんが聞きま～す
好的 黑炭會奉陪
話し逸らせたとか思ってんじゃねぇぞ
你可別以為這樣就把話題岔開了
痛いよ
好痛哦
言ったな、俺には関係ねぇと
我說過吧 和我沒關係
うん　だから気にしないで、オレのこと
嗯 所以我的事你就別在意了
おまえの過去は関係ねぇんだよ
我說的是你的過去與我無關
だから…
所以
いい加減今の自分に腹ぁ括れ
你差不多該自己好好下定決心了吧
寝てるなら外で話そう
有人已經睡了的話 就到外面說吧
おう
嗯
難しいよ、オレには
那對我來說…太難了
ここは…
這裏是？
水の中？
水中
ここにいちゃダメだ
你不可以待在這裏
君は起きて、目を覚まして
你必須快點醒來睜開眼睛
夢に囚われる前に
在還沒被夢囚禁之前
怪我してるのに、大丈夫かな
你身上還有傷 不問題吧
はい
是
ここに留まるなら働いてもらうよ
既然要留在這裏 就得幹活
食料も何もかも足りているものなんてないんだから
不論是食物還是其他任何東西 沒有一樣是充足的
はい
是
しかし、あっちのでかい方が来ると思ったんだがな
不過 我還以為是大個子要來呢
行きたかったんですけど、オレがお願いしたんです
他是很想來啦 是我拜託他的
サクラちゃんまだ目を覚まさないし、心配だし
小櫻還沒醒來我很擔心
オレと小狼君で行きたいですって
所以我說我和小狼想去
黒鋼お留守番
黑鋼就留下看家
ね～
對吧
あんの野郎…
那個混蛋
雨、止んできたね
雨停了呢
注意してろ　出るぞ
小心點 要來了
何が？
什麼東西？
いい腕だな
好技術
別の国で、こういうの使ってたんで
因為我在其他的國家曾用過這個
あれは…
那是
突然変異種だ
突變種
毒はあるがそこを避けりゃ食える
雖然有毒不過只要避開有毒的地方就可以吃
モコナも昨日「突然変異か？」って言われた
摩可拿昨天也被問說是不是突變種
モコナ食べられるの
摩可拿要被吃掉了啦
おう！うまそうだな
喔 看起來很可口呢
いやああ
不要啊
モコナ！緋炎を
摩可拿 給我緋炎
はい
是
すんげぇな
真厲害
大丈夫ですか？
您還好吧
そっちは？
你呢
え？
嗯？
足
你的腿
あ…大丈夫です
不要緊
ずいぶんと大きいの仕留めたんだな
還真是幹掉了個大塊頭呢
あの人たちは？
那些人是…
タワーの奴らだ
塔那邊的傢伙
なんだ…
怎麼回事
タワーって争ってるって言っていた…
塔是指和你們在爭水的那個…
そう
是的
おまけにうちの神威とあっちのリーダーは
而且這邊的神威和那邊的首領是
機嫌が悪そうだな、神威！
看來你心情不好呢 神威
おまえの顔を見たせいだ
都是因為看到你的臉
あんまり仲良しじゃないのかな
是不是關係不太好啊？
大きな獲物だな
好大的一只獵物呢
食料ももちろん必要だけど
雖然也需要食物
やっぱり一番は水…だよな、神威
不過最重要的還是水 對吧 神威
動きがいつもより遅い
動作比平常慢哦
怪我してるのか？
受傷了嗎
黒様との時かな
和黑大人打鬥時受的傷吧
投げ飛ばされちゃった
被摔出去了
かっこ悪いな封真
真難看啊 封真
本当にな
的確
封真、タワーから連絡
封真 塔裏來的通訊
他の区が攻めてきたって
說其他區攻過來了
遊んでんと帰らんと、こっちの水取られてまうで
如果再繼續玩不回去 這邊的水會被搶走哦
仕方ないな
真沒辦法
すぐ会えると思うから、またね
我想應該很快就會再見面的 再見啦
行っちゃったね
走掉了呢
封真って言う人も強いんだね
那個叫封真的也很厲害呢
まぁ
嗯
神威とやり合えるのは　この東京じゃあいつくらいだからな
能和神威對抗的 在這東京也只有那傢伙而已
じゃ、ここで一番強いのは　ずっと神威と封真なの？
那在這裏最強的 一直都是神威和封真嗎
ずっとではないね
也不是一直
神威　君たちと同じなんだ
神威和你們一樣
二年ほど前かな
大約在兩年前吧
突然この東京に現れた
突然出現在這個東京
僕たちがいる建物、都庁って言われてたんだけどね
在我們所在的建築物 被稱為都廳的地方
最初、水泥棒だと思ったんだが
起初還以為是偷水賊呢
あの時の神威は、ちょっと混乱状態だったみたいだな
但那個時候的神威 有點陷入混亂狀態
混乱って？
混亂？
霞月が言ってたよ
霞月曾說過
なんかあの時の神威、迷子になった子供みたいだったって
當時的神威 總覺得…就像是個迷路的小孩
水を見て言ったんだ
他看著水說了這樣的話
ここにいる
在這裏…
守る
守護
守る…
守護？
で、そのまま神威君は都庁だっけ？にいることになったんだ
然後 神威就這樣一直待在都廳嗎
ああ
是啊
牙暁が言ってた
牙曉說過
神威とおまえは似てると
你和神威很像
どちらも、求めることがあるからだと
因為你們倆都有尋求的東西
取り返さなきゃならない…必ず
非得拿回來不可 無論如何
ビジョン
瞪眼
目覚めた
醒來了
小狼…
小狼
貴方は…どうしてここにいるの
你為什麼在這裏
眠ってるんだ
我沉睡在此
でも君は目を覚まして
但是你要醒來
だめ…目が、開かない
不行 眼睛睜不開
目を覚まして、君の大切な人が…
快點醒來 你最重要的人就要…
おい！姫
喂 公主
おい！
喂
息…がしてねぇぞ
沒有呼吸了
ビジョン
瞪眼
羽根の気配強くなった
羽毛的波動變強了
どこからかわかったのか？モコナ
知道在哪了嗎 摩可拿
やっぱり、サクラたちがいる建物の下だよ
果然是在小櫻他們所在的建築物下麵
あの下に…
在那下麵
ファイさん
法依先生
小狼が探してるのは、お水じゃないの
小狼在找的不是水
サクラの大事なものなの
而是小櫻最重要的東西
サクラ？
小櫻？
大切な人の、大切なものです
是我最重要的人的 最重要的東西
やはり封印しておくことはできなかったわね
果然還是沒辦法封印住呢
いくんでしょう？
你要去吧
邪魔はしないわ
我不會阻擋你
けれどあなたに次元を渡る力はない
不過你沒有跨越次元的力量
できるわ、私なら
但我卻可以
一度きりだけれど
雖然僅限一次
なぜだ
為什麼
夢は…終わらせなければ
因為必須讓夢結束…
医者に…
找醫生
いや　医者でいいのか
不對 找醫生有用嗎
治療で治るものではありません
那不是治療可以醫好的
貴方たちは異世界、別の次元から来たんですね
你們是從異世界  別的次元來的吧
来たわね
來了啊
探してばかりの僕たちは
一直在尋找著的我們
鏡のようによく似てるから
相似如鏡中影子
向き合うだけで繋がるのに
明明只是對望 便可相連
触れ合うことはできないまま
卻始終無法互相碰觸
目を凝らした
凝視著你
手を伸ばした
向你伸出了手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
愛するってどんなこと
愛是什麼
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便微微震動 天地明亮
まるで呼吸するように
好像在呼吸一樣
動き出した
生動起來了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意義
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便微微震動 天地明亮
僕に眠る真実を
在我內心中沉睡的真實
いま静かに解き放つ
現在靜靜地 得到自由